Unidad 2: Metodos de paralelismo
1.Velocidad, eficiencia, escalabilidad. Ley de Ahmdal
2.DAG (Directed Acyclic Graphs)
3.Modelos computacionales en paralelo PRAM
4.Operaciones basicas de paralelismo
5.Broadcast/Reduccion

Unidad 3: Descomposición en paralelo
1.Paralelismo directo
2.Uso de random en paralelo
3.Particionamiento, Divide y venceras

Unidad 4: Comunicacion y coordinacion


calcule performance speedup y eficiencia para el caso de weak y strong scaling.
Performance esta definido como el trabajo realizado por unidad de tiempo
-------------------
Dados dos procesadores y la tarea de actualizar la cuenta de un banco.
Diseñe un pseudocódigo (PRAM) para la solucion de este problema
utilizando el paradigma de memoria compartida